# Política de Devoluciones — Tienda Colombia

## Plazo
Tienes *30 días calendario* desde que recibes tu pedido para solicitar devolución o cambio.

## Condiciones para aceptar la devolución
- Producto sin usar, en empaque original y con etiquetas
- Debes conservar factura o número de pedido (#XXXX)
- Productos de higiene personal, ropa interior y artículos personalizados NO tienen devolución
- Productos en promoción "liquidación final" no aplican

## Proceso paso a paso
1. Escríbenos por WhatsApp con tu número de pedido
2. Validamos tu identidad con el teléfono registrado en la compra
3. Te enviamos guía de devolución prepagada (Servientrega o Coordinadora)
4. Empacas el producto y lo entregas en punto de recogida
5. Al recibir el producto en bodega, procesamos el reembolso en 5 a 10 días hábiles

## Reembolso
- Se devuelve al mismo medio de pago (PSE, tarjeta, Nequi, etc.)
- Si pagaste con tarjeta, puede tardar un ciclo de facturación adicional según tu banco
- El costo de envío original no se reembolsa salvo error nuestro o producto defectuoso

## Cambios
Si deseas otro talla/color, indicamos disponibilidad y enviamos el reemplazo al aprobar la devolución del artículo original.

## Productos defectuosos
Si recibiste un producto dañado o incorrecto, el reembolso incluye el valor del envío.
Envíanos fotos del producto y empaque dentro de las 48 horas siguientes a la entrega.
